在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
不許  對我的家人
出手
阿京
京哥
真是狼狽的
我已經把爛泥獸刪除了
你去轉告世界聯合
世界聯合
居然跟連自己的數碼獸都控制不了的新手
在這裡玩家家酒嗎
現在的你  根本沒有一戰的價值
(新的家人)
針對今日下午3點左右在舊工廠區
發生的爆炸意外  國民保護省
現已發表調查結果稱
爆炸是由廢棄工廠內殘留的瓦斯導致的
(直播  速報
煤氣工廠舊址發生爆炸意外)
意外並未造成死傷
你還是別動了
沒事的  我睡一覺就好了
你不能亂動啊
抱歉
月光壁虎獸一直是那個樣子呢
不是月光壁虎獸
新月壁虎獸
對  新月壁虎獸
這道傷  不是新的吧
你說這個嗎
這是我脫離五行星的時候  出了一點事
你真的是曾經的五行星啊
這到底是怎麼回事  阿京
不僅如此
那個五行星的人不是說要向世界聯合報告嗎
世界聯合
那是獨立承擔著輔助蛋的開發和營運的
全世界最大的企業聯合體
那種地方為甚麼要對數碼獸事件
數碼獸事件表面上確實是由國民保護省管轄
但是
世界聯合則是潛藏在背後
甚麼
剛開始做清道夫的時候  我也不知道這一點
(11年前)
只是拼命地在工作
開甚麼玩笑
我
不會輸給任何人的
甚麼
你沒事吧  阿京
非常優秀的e-脈衝
澤城京
擁有超凡任務成績的清道夫
我現在任命你為我們世界聯合的五行星
甚麼五行星
當然了  我保證你會獲得豐厚的酬勞
我不要錢
甚麼
要是成為你那所謂的五行星
是不是能讓我鬧得更盡興呢
這麼說的話  那個叫海斗的傢伙也是
我和他同歲
也是同一時期成為五行星的
火星忽那海斗
金星澤城京  這是我們當時的名號
但你已經不做五行星了吧
是啊  我厭倦了那幫傢伙的做法
比起那些傢伙  我還是更喜歡
和你們  和家人一起隨心所欲
你想怎麼做  智郎
留在這裡  會覺得難受嗎
自從你出生就沒好事
你要是沒出生就好了
不管你怎麼做  我都不會不管飛鳥的
新月壁虎獸交給我就好了
所以  你自己決定吧
這是不做清道夫的意思嗎
怎麼這樣呢
我
新月壁虎獸
我們去追
你發甚麼呆呢  你也
智郎他  會回來的吧
會的
是吧
阿京  哥哥  小瞳都一樣
大家都是因為我
而且月光壁虎獸也是
讓我們聽聽你的鼓點吧
我的鼓點
對  隨心而奏  只屬於你的鼓點
哥哥
我的鼓點  到底是甚麼
真是的  弄得這麼亂
e-脈衝  只剩一點點了
一直沒從智郎那裡得到e-脈衝吧
趕快去找他啊
你害怕和智郎說話嗎
總之  先把這裡收拾了  好嗎
阿京  玲奈
有人在嗎
吉村  怎麼了  這麼晚跑來
老闆娘那邊有急事
阿誠
出大事了  兜帽蝠獸
有非常可怕的數碼獸
往閃耀黎明的方向過來了
這樣下去  我們的家
等一下  這甚麼意思
我怎麼知道啊
我可是已經轉告你們了
趕快逃吧
甚麼
我們馬上回去
你就好好地待在這裡
不好吃嗎
和媽媽做的味道不一樣
哥哥  你說過的吧
你說爸媽沒做甚麼壞事
說他們很快就會回來的
可是  已經半年了
沒事的  你不需要擔心這些
你怎麼還笑得出來啊
你退了學  又放棄了樂隊
還不得不搬家
你就沒有甚麼想說的嗎
智郎
你怎麼甚麼都不跟我說啊
我討厭你
好痛
新月壁虎獸
智郎  我們的據點  大家有危險了
我們也快去吧  智郎
哥哥
阿京  你振作一點
智郎  你怎麼了
我去的話  就會又
智郎
你怎麼甚麼都不跟我說啊
火箭掃射
竟然沒用
我要毀滅一切
玲奈退後  這傢伙有點不正常
小誠  這是怎麼回事
雖說海蛞蝓獸本身是很強大的數碼獸
不過這個力量
e-脈衝過載了
難道有人強行給牠注入e-脈衝
導致牠失控了嗎
雖然不太懂
但這樣下去我們的據點會被波及的
武裝獾獸  使用最高火力
迅猛
射擊
夜蝠獸
巨型迴旋鏢
怎麼樣
毀滅
憤怒咆嘯
空牙獸
阿京
這是甚麼
身體  動不了
毀滅  一切
不要
我不會讓你這樣做的
月光壁虎獸  你變回來了
但是  e-脈衝不夠
用不上力
智郎
為甚麼
和你在一起  我總想到自己差勁的地方
可是
智郎
其實我也很痛苦
不過現在這樣也不全是壞事
比起以前
現在我可以一直陪著你
也不全是壞事
多虧了你  我認識了那群伙伴
而且  和你在一起
我好像對自己更坦誠了
抱歉  月光壁虎獸
遇到你  我覺得很幸運
智郎
月光壁虎獸  我會守護
我們的家園的
那是當然
(e-脈衝)
(呼喊吧  奔跑吧  向著夢想的彼岸)
上
(敲響吧  迴盪吧  震盪整個世界)
震響吧
月光壁虎獸  進化
阿爾馬利薩獸
(我始終無法改變)
進化了
(一直在尋找  在掙扎)
阿爾馬利薩獸
這就是你的答案嗎  智郎
(走在混雜著喧囂的城市裡)
果然智郎的e-脈衝是最棒的
(連片刻的安穩都得不到)
上吧  阿爾馬利薩獸
(在彼此矛盾不斷摩擦的夾縫之中)
(你能否聽到我的聲音  打破規則)
死亡迴旋壓制
(你能否感受你的靈魂  掙脫沉睡)
(把所有陳舊的傷痛  都化作滋養內心的養分)
(繼續向前)
(呼喊吧  奔跑吧  向著夢想的彼岸)
盡情釋放吧  阿爾馬利薩獸
自由地  隨心所欲地
(就算是傾盆暴雨的風暴)
(就算是漆黑無光的深淵)
印刻下我們的鼓點吧
(突破極限吧  點燃心火)
(相信未來  放手一搏)
(在最前線  破曉而行)
(解開枷鎖  隨心所欲)
中子光束
(奮力擊碎  奮力擊碎  迎來破曉)
(迴響吧  不論此刻還是明天順從內心的呼喚)
(將世界的盡頭徹底解放)
(在這裡刻下  破曉的瞬間)
噗呲
月光壁虎獸
你現在是甚麼心情
太棒了
我也是
是你做的
你為甚麼擅自行動  金田
抱歉
鏡中世界出了一點小狀況
不過  或許因此我們
才正好看到了一些有趣的事
真是怎樣都看你不爽
沒事的  孫悟空獸
那就五行星會議上見了
生日快樂  哥哥
可以嗎  紅色的
智郎選的顏色是最好看的
需要記錄月光壁虎獸的成長經歷了
智郎
哥哥  我還沒正式向你介紹
月光壁虎獸
是我們的新家人
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
武裝獾  獸夜蝠獸  再加上阿爾馬利薩獸
有三隻成熟期數碼獸的我們無敵了
好  我們要比以前賺更多更多的賞金了
是
玲奈充滿幹勁啊
實在是太可靠了
那我們趕快去真希姐那裡吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(五行星會議)
五行星會議